>> Explain the differences (if any) on the choice of DR/BDR.

Primeiramente é feita uma lista dos routers pertencentes à rede e são descartados os routers com prioridade 0.
Apenas os routers que não se declaram como DR, podem ser elegiveis para BDR.
Caso mais que um se tenha declarado como BDR, vence o que tem maior prioridade. No caso de estarem empatados, vence o que tiver maior ID.
No caso de ninguém se ter candidatado como BDR, o router com maior prioridade da lista é eleito. No caso de empate, vence o com maior ID.

Neste caso, ao definir os IDs manualmente, estes passaram a ser substituídos nas tabelas de routeamento.